O iyidir!
Şu profesyonelin şansı yoktu, abi!
Az önce düellonu izlerken,
merak ediyordum,
artık destende Ojama kartların
yok mu?
Ojama? Neden bahsediyorsun?
Yarınki düellona katılmak
ister misiniz?
Manjome'yi aklına getirmemize
yardım edebileceğini düşünüyorum.
Belki, ama her zamanki gibi
yenileceğiz.
Lord Saio'nun bana verdiği
destenin nihai kartı!
Uyan, Manjome!
Savaşın, Ojama Üçlüsü!
(2. Bölüm)
Bu Manjome'nin en iyi kartı.
Abi...
Bu, Işık Topluluğu'na olan
sonsuz sadakatim karşılığında
Lord Saio'nun bana verdiği kart.
Lekesiz beyazın parıltısı,
Işık Topluluğu'nun aradığı yoldur!
Manjome Abi!
Lekesiz beyazın parıltısı... Tabi, tabi.
Sen, altı ay boyunca üniformasını
yıkamadan gezen adamdın!
Ne?
Seni tanıyorum...
Dökülen soya sosunu her zaman
kolunla silerdin!
Buraya getirdiğimde bile
ekşi koktuğunu fark ettim!
Judai, sen...
Bir ayı kış uykusuna hazırlanırken,
kendini bala buladığını bilmiyor musun?
Tabii. Kış uykusuna hazırlanıyordu yani?
Beyaz Şövalye Lord'un orijinal
saldırı gücü 2000.
Mezardaki Kılıç Ustası ile
2300'e çıkıyor.
Şu önemsiz canavarların ordusu
işine yaramayacak.
2300 saldırı gücü mü?
J-Judai Bey...
Bizi buraya getirmek için çok
uğraştığını biliyorum,
ama yapmam gereken bir şeyi
hatırladım.
Evet... Annem çok hasta.
Ben de. Babam ameliyat olacak.
S-Sizler...
Çöplerin mırıltılarını dinleyecek zamanım yok!
Ojama'ları görebiliyor musun, Manjome?
Beyaz Şimşek!
Görebilirsem ne olur?
O şeylere aptalca çaba harcamanı izlemekten bıktım.
Benim sıram!
Beyaz Şövalye Lord saldırıyor!
Abi!
Küçük Kardeş!
Şikayet etmeyin ikiniz de.
Üçümüzden sadece birinin yenilmesi yeterli.
Ve böyle zamanlarda...
Affet bizi, küçük kardeşim!
Ojama Black'e saldırıyorum.
B-Ben mi?!
Abi!
Ve bu anda, Beyaz Şövalye Lord'un efekti devreye giriyor.
Savaşta yok edilen her canavar için,
sana 300 hasar veriyorum.
Bay Judai!
Can puanın 100'e düştü.
Yenilgiyi kabul ediyor musun, Judai?
Hayır, aklın başına dönene kadar pes etmeyeceğim!
Şey...
Belki pes edebiliriz.
Pes edersen ben ne yapacağım?
Manjome'yla geçirdiğin eğlenceli zamanları hatırla...
Onunla geçirdiğin anları!
Eğlenceli anılarımız...
...Abi Manjome'yla.
Tamam! Hadi yapalım!
O anıları geri getireceğiz!
İşte böyle.
Benim sıram. Kart çekiyorum!
Açgözlülük Kazanı'nı aktif ediyorum!
İki kart çekiyorum.
Pekala...
Büyü kartım Polimerizasyon'u aktif ediyorum!
Hadi, Ojama Yellow! Ojama Green!
Hadi gidelim, Abi.
Tamam!
Ojama...
...Cross!
Ojama Şövalyesi!
Ojama Şövalyesi mi?
Ojama Şövalyesi'nin etkisi devreye giriyor!
Hadi bakalım. Kesin öldürücü...
Ojama Kal-Gece-Şövalye Işını!
Bunlar da ne böyle?
Madem buradayız, canım...
Geceyi burada geçirmeliyiz, canım.
Ojama Şövalyesi sahada olduğu sürece,
senin iki Canavar Bölgeni kullanılmaz hale getirir!
Sizi aptal küçük şeyler!
Duydunuz değil mi, canım?
Hayır, hayır. Yine de geceyi burada geçirmeliyiz, canım.
Ve ben de Ekipman Büyüsü Kalkan Saldırısı'nı aktive ediyorum!
Bu, takılı olduğu canavarın saldırı ve savunma puanlarını değiştirir.
Yani, Ojama Şövalyesi'nin saldırı puanı...
2500 olur!
Ne?
Şimdi, Ojama Şövalyesi'nin saldırı puanı...
Beyaz Şövalye Lordu'ndan daha yüksek!
Kara Abi için!
Ne?!
Sizin için kötü oldu ama Beyaz Şövalye Lordu'nun birçok gizli yeteneği var.
Beyaz Şövalye Lordu'nun savaşta aldığı hasar 0'a düşürülür.
Yani, savaşla yok edilemeyen bir canavar.
Olamaz!
Üzgünüm, bunu yapmak zorundayım çocuklar.
Ne? Neden önceden özür diledin?
Anında Büyü Mistik Wok'u aktive ediyorum!
Ah, başım çok dönüyor, canım.
Evet, ben de...
Yine de geceyi burada geçirmeliyiz!
Sahamdaki bir canavarı feda ederek,
o canavarın saldırı veya savunma puanı kadar can puanı kazanırım.
İyi seçim.
O küçük canavarlar sadece yolunuza çıkıyordu.
En azından öyle düşünmenizi istedim.
Ojamandala büyü kartımı aktive ediyorum!
Üç Ojama kardeş mezarlığımdayken,
1000 can puanı ödeyerek hepsini diriltebilirim.
Yeniden doğun, üç Ojama kardeşler!
Yine geri döndük!
Ojama Sarı!
Ojama Yeşil!
Ojama Siyah!
Yaşasın!
Harika iş, don!
Can puanlarını restore etti ve savunmasını da güçlendirdi, saurus!
Sadece geçici bir önlem.
Sıra bende. Kart çekiyorum!
Equip Spell Infernal Gauntlet'ı aktive ediyorum!
Bu kartın eklendiği monster,
feda ettiğim her monster için ekstra bir kez saldırabilir.
Ne?
Spell kartım Stray Lambs'ı aktive ediyorum!
White Knight Lord tarafından yok edilen her monster için,
sana 300 hasar veririm.
Ve bir Lamb Token daha fedâ ederek tekrar saldırıyorum.
Abi!
Belliydi, o küçük monster'lar Saio'nun kartına karşı zorlanıyor.
Kahretsin...
Abi don ne düşünüyor ki?!
İşte tanıdığım Manjome...
Tamamen acımasız.
Daha bitmedi!
White Knight Lord'un hala normal saldırısı var!
Abi! Abi Manjome!
Beni gerçekten unuttun mu?
Sensin gibi iğrenç bir monster'ın bana "Abi" deme iznini verdiğimi hatırlamıyorum!
Hadi, White Knight Lord!
Continuous Trap Over Limit'in efektini aktive ediyorum!
500 can puanı ödeyerek Ojama Sarı'yı Özel Çağırıyorum.
Geri gel, Ojama Sarı!
Tamam.
Judai, neden bu çöpe bu kadar takıntılısın?
Seni bu durumdan kurtarabilmek için aklıma gelen tek yol buydu!
İyi misin, Ojama Sarı?
İyiyim. Kaç kez düşersem düşeyim, iyi olacağım.
Asıl canımı yakan şey, Abi Manjome'nin bizi hatırlamaması...
Abi Manjome, bizi gerçekten unuttun mu?
Manjome...
Bu his de ne?
Onun bu acınası haline duyduğum sempati hissi...
Hayır, daha çok onu yerle bir edip üstünlük duygusuyla yıkanmak istemek gibi.
Hatırla, Manjome... Hatırla!
Bunlar senin arkadaşların!
Arkadaşlar mı?
Aynen öyle.
Seni Academia North'ın zirvesine taşıyan,
ve kardeşlerinin zulmünden kurtaran arkadaşların!
Abi Manjome, lütfen hatırla...
Barış ve eşitlik istemek sana yakışmıyor!
Manjome, bu üniforma senin değil.
Senin üniforman...
Haklı!
O beyaz üniforma sana yakışmıyor!
Senin yeri kurnaz siyah olan!
Ne-Ne?
Bu da ne?
Aynen, bu ışık...
Eşitlik ve barış adına varlığımı kemiren ışık.
Artık parlayan beyazlardan biri değilim!
Lekelenmiş ve kirliyim.
Ama anlıyorum
lekelerin inatçılığını!
Ne kadar dikbaşlı olduklarını!
Etrafımdaki herkes kusursuz temizlik için çabalarken,
ben cüret edip
onları hafifçe kirletecek leke olacağım.
Aynen! Bana öğrettikleri buydu!
Evet!
Yoldaşlar arasındaki bağın gücü!
Dostluğun önemi!
Ve...
Bidonun dibinin altındaki katman!
Neden bu kıyafetleri giyiyorum?
Bu da ne böyle?
Neden bu desteyle dövüşüyorum?
Judai, benim canavarlarım neden senin alanında?
A-Abi Manjome!
Sakın söyleme...
Aklın başına mı geldi?
Desteğimi çaldın, değil mi?
Tabii ki hayır!
Hiçbir şey hatırlamıyor musun?
Seni kurtarmak için ne kadar çabaladık?
Sana verdiğim o dokunaklı konuşmaları?
Yok.
Bu süre boyunca Saio'nun kontrolündeydin!
O canavarı, Işık Topluluğu'na sadakat yemini ederek
Saio'dan aldın!
Işık Topluluğu mu? Saio'dan mı aldım?
Şimdi söyleyince...
O zamandan beri anılarım...
Bu gösterişli kıyafete bir dakika daha dayanamayacağım!
Üzerinde soya sosu lekesi
veya yaka kirini gizlemeyen bir şeyi nasıl giyebilirim?
Ben karanlığı benimseyen
ve karanlığın yolunda yürüyen bir düellocuyum.
Hadi gidelim, herkes!
Bir!
On!
Yüz!
Bin!
Manjome Şimşeği!
Evet! Manjome Şimşeği geri döndü!
Anlıyorum. Işık Topluluğu...
Saio'nun kontrolünde bir beyin yıkanmış ordu.
Bu duruma nasıl geldiğini bilmiyorum, Judai,
ama seninle savaşabildiğim için mutluyum.
Tamam! İşte bu!
Ama önce yapmam gereken bir şey var.
Mezarlık Değişimi...
Bu kart, 1000 can puanı ödeyerek
sahadaki tüm canavarları yok etmemi sağlar!
Sonra seninle mezarlıklarımızı takas ederiz.
Mezarlıkları takas edelim mi?
Doğru duydun, Judai.
Düelloya başlamadan önce, benden çaldığın desteyi geri alıyorum.
Sana söyledim, çalmadım onu!
Çok daha iyi...
Büyü kartım Infernal Transaction'ı aktive ediyorum.
Etkisi sayesinde, senin mezarlığından
2000 veya daha fazla saldırı puanına sahip bir canavarı Özel Çağırma yapabilir,
ve kendi mezarlığımdan bir büyü kartını elime ekleyebilirim.
Elime Ojamandala'yı ekliyorum ve senin alanına çağırıyorum...
White Knight Lord'u!
Hey, bu senin destendeki en güçlü kart!
Sanki umurumdaymış gibi davranıyorsun.
Ama şikayet etmiyorsun, değil mi?
Elimdeki büyü kartını aktive ediyorum. Ojamandala!
Ojama Yellow!
Ojama Green!
Ojama Black!
Abi Manjome!
Bizi terk etmemişsin, sonuçta!
Tabii ki hayır.
Sana inandık, Abi.
Şu Judai denen herif bizi tehdit etti...
Tüm hikayeyi biliyorum.
Hayır, bilmiyorsun!
Hadi gidiyoruz! Birlikte çalışacağız
ve Saio'nun kartlarını kullanan şu kötü adamı yeneceğiz!
Evet!
B-Ben miyim burada ciddi şekilde ihanete uğramış hisseden?
Pekala, tüm detayları bilmiyorum,
ama Abi baştan onlara güvenmekle aptallık etmiş, kertenkele.
O halde böyle devam etmek zorundayım.
Sıram bende. White Knight Lord, Ojama Yellow'a saldır!
White Knight Lord'un efekti devreye giriyor!
Savaşta yok ettiği her canavar için,
sana 300 hasar verir!
Abi!
Kardeşlerime nasıl zarar verirsin?
Bekle bir dakika... Eğer merhamet gösterirsem, yenilen ben olurum!
Merak etme. Seni koruyacağım.
Kanka!
Sıra bende.
Sürekli Büyü kartım olan Cin Arabulucusu'nu aktif ediyorum.
Her turda bir kez, bir canavara verilen savaş hasarını 0'a düşürürüm.
Ancak bu efekti her kullanışımda,
sen destenden bir kart çekersin.
Turumu bitiriyorum.
O zaman ciddileşmem gerekecek.
Benim turum! Kart çekiyorum!
Neo-Uzaylı Parlayan Yosun'u çağırıyorum!
Parlayan Yosun saldırdığında,
sen destenin en üstündeki kartı çevirirsin,
ve kartın türüne göre bir efekt alır.
Ayrıca bu kartı eline de ekleyebilirsin.
Sessiz Kader büyü kartını çektim.
Evet! Bu doğrudan saldırabileceğim anlamına geliyor!
Hadi, Parlayan Yosun!
Spor Mızrağı!
Beyaz Şövalye Lordu, Ojama Yeşil'e saldır!
Sürekli Büyü kartı Cin Arabulucusu'nun efekti
Ojama Yeşil'e verilen hasarı 0'a düşürür!
Ama aynı zamanda bir kart çekmemi sağlar.
Benim turum. Kart çekiyorum!
Elimdeki Sessiz Kader büyü kartını aktif ediyorum!
Mezarlığımdan bir canavarı Özel Çağırıyorum.
Çık ortaya, Ojama Sarı!
Sağ ol, Kanka!
Ama o canavarı yenemeyiz...
Bu kadar acınası davranma.
Sizler destemin aslarısınız.
Saio'nun sıradan bir kartına yenilmeyeceksiniz!
Biz mi?
Aslar?
Kanka Manjome'nin bize böyle söylemesi...
Biraz tuhaf değil mi?
Bilinçaltındaki bir suçluluk duygusunu hatırlıyor olmalı.
Ne geveleyip duruyorsunuz?
O zaman, onlara gösterelim...
Evet!
Bir aptala karşı olan bağlarınızın gücünü!
sadece kartlarının gücüne güvenen biri!
Hey, bu kadarını fazla kaçırdın.
Elimden Gömülü Kader'i aktive ediyorum.
Kullandığın bir büyü kartı
mezarda değilse,
kendi mezarımdan aynı isimli bir büyü kartını
elime ekleyebilirim.
Ojama Delta Kasırgası!! kartını elime ekliyorum.
Hadi, benim çöplerim!
Kesin öldürücü...
Ojama...
Delta...
Kasırga!!
Başardık, Kardeşim.
Saio'nun canavarını kendi gücümüzle yendik!
Olamaz.
Manjome Kardeş kaybetti mi?
N-Nasıl yani?
Beyaz Şövalye Lordu'nun son etkisi.
Bir rakip kart etkisiyle yok edildiğinde,
o rakibe 1000 puan hasar verir...
Kardeşim!
Manjome, bunun olacağını biliyor muydun?
Judai, Saio'nun gücünü bir kez daha mı yendin?
Ama Manjome neden...
Düelloyu kazanmak yerine canavarı yok etmeyi seçti.
Bazen ne pahasına olursa olsun yok etmen gereken bir canavar vardır.
Sanırım onun hislerini anlıyorum.
Hey, Kardeşim, ya Manjome'nin madalyaları?
Ne olduğunu bile anlamayan birinin madalyalarını alamam.
Bu düello sayılmaz. Değil mi?
Sanırım sayılmaz, dön...
Hala aynı yumuşak kalplisin.
Bu kadar katı olma.
İstediğini yap o zaman.
Şu üniforma...
Tenjoin de Işık Topluluğu'nda mı?
Tabii ki.
Saio, Tenjoin'e olan hislerimi kullanmış olmalı...
Ha? Bence sen Judai'yi yenmeye takıntılı hale geldin de...
Şşş! Eğer ona söylemezsek, kimse bilmek zorunda değil.
İşte bizim Manjome Thunder'ımız.
Hâlihazırda hafızasındaki boşlukları
sanrılarla dolduruyor.
Tenjoin...
Bir gün... Ben, Manjome Thunder,
aşkımın gücüyle seni kurtaracağım!
Ağabey... Ağabey de Genex'teymiş demek.
Cyberdark Horn?
Bu ürkütücü canavar da ne?
Ona karşı duransa
bizim Fubuki Tenjoin'imiz!
Hayır, Fubuki! O gücü tekrar kullanma!
Bu... Bu senin tarzın değil, Ağabey!
Yu-Gi-Oh! GX'te gelecek bölüm:
Cehennem İmparatoru Karanlık Fubuki'ye Karşı.
Cehennem ile karanlık arasında bir ejderha düellosu mu?
Üzgünüm Sho, ama şu an gerçekten ateş gibiyim!